#### **Nimk's Video Downloader** v1.0.0rУдобный загрузчик видео, состоящий из браузерного chromium-расширения и go-приложения.С его помощью вы сможете скачивать видео с YouTube или YouTube Music в разных форматах.##### 🛠 Стек технологий* **go** **1.26.4*** **yt-dlp*** **ffmpeg*** **html5*** **javascript**##### 🚀 Гайд по установке* ###### Установка расширения:1. Откройте браузер на основе chromium2. Перейдите в настройки расширений через UI или по ссылке (обычно: \[название браузера]://extensions)3. Включите режим разработчика (обычно переключатель в правом верхнем углу)4. Найдите кнопку "Загрузить распакованное расширение"5. Вставьте путь до папки "video-downloader-extension"* ###### Установка приложения:1. Перейдите в папку "video-downloader-app"2. Выберите путь загрузки видео в config.env (все недостающие папки будут автоматически созданы)3. Запустите файл "video-downloader-build.exe"4. Подождите несколько минут (первый запуск идёт долго из-за установки зависимостей)5. С этого момента приложение должно запуститься и добавиться в автозагрузку* *В случае возникновения ошибок проверьте файл логов по пути "nvd/video-downloader-app/app.log"*##### 💻 Пример использования1. Зайдите на страницу с любым видео или треком на YouTube или YouTube Music2. Откройте меню расширения и выберите формат загружаемого файла3. Нажмите кнопку "Скачать" и ожидайте загрузки (чем больше видео, тем дольше она будет идти)4. Проверьте папку, которую указывали в config.env* *Во время загрузки могут создаваться временные файлы (.part) или видео в неправильном формате, не трогайте их, они сами удалятся после окончания загрузки*###### Third-party licenses / Лицензии третьих сторонThis project uses yt-dlp (yt-dlp.exe) for video downloading. Yt-dlp is licensed under The Unlicense. Official yt-dlp website: github.com/yt-dlp/yt-dlp.This project uses ffmpeg (ffmpeg.exe) to convert video formats. FFmpeg is licensed under GNU Lesser General Public License (LGPL) version 2.1, but this projectuses build from https://github.com/BtbN/FFmpeg-Builds/releases/download/latest/ffmpeg-master-latest-win64-gpl.zip which has GNU General Public License (GPL).Official ffmpeg website: www.ffmpeg.org. FFmpeg source code: https://github.com/ffmpeg/ffmpeg.Этот проект использует yt-dlp (yt-dlp.exe) для загрузки видео. Yt-dlp имеет лицензию "The Unlicense". Официальный сайт yt-dlp: github.com/yt-dlp/yt-dlp.Этот проект использует ffmpeg (ffmpeg.exe) для конвертации форматов видео. FFmpeg имеет лицензию "GNU Lesser General Public License (LGPL) version 2.1", однакопроект использует билд из https://github.com/BtbN/FFmpeg-Builds/releases/download/latest/ffmpeg-master-latest-win64-gpl.zip, который использует GNU General Public License (GPL).Официальный сайт ffmpeg: www.ffmpeg.org. Исходный код ffmpeg: https://github.com/ffmpeg/ffmpeg.###### License / ЛицензияThis project is licensed under the GPL-3.0 License - see the LICENSE file for details.Этот проект распространяется под лицензией GPL-3.0. Подробнее смотерть в файле LICENSE.